❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
ඒක මගේ තාත්තා කැමති තැනක්.
ඒ අතුරු මාර්ගය සහ ඒ වැව ද
හ්ම්,
කිම් මින්-ජේ මහත්තයා ඔයාගෙ තාත්තවත් මැරුවද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සිද්ධිය වූ දින එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ
පියාගේ අවසන් චිත්‍රය
ඒක වෙනස් වෙලා තිබුණා.
පින්තූරයේ ගැටලුවක් තිබුණා සහ
ඒ
ඒක සැඟවීමටයි තිබුණේ.
ඇයි
ඔවුන්ට එය සැඟවීමට සිදු වූවාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද ඔයා ඒක ඇන්දා.
කිම් මින්-ජේ!
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- ඔයා හරියටම කළේ මොකක්ද?
මට කරන්න බැරි වුණේ මොකක්ද?
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබව අධ්‍යාපනය සඳහා පිටරට යවන බව ඔබට පැවසුවා!
මම ඔයාට ඒක එවන්න කිව්වද?
මෙහි පැමිණීමට පෙර,
මම මිස් හන් ජේ-සූක් හමුවී ඇයගෙන් ඇසුවෙමි.
මම කල්පනා කරනවා මම අන්තිමට පේන්ටර් කිම්ව දැක්කේ කවදාද කියලා.
ඉතින් මොකක්ද? එයාලා මොනවද කිව්වේ?
කිම් මින්-ජේ මහතා
ඒ බව කාටත් වඩා හොඳින් දනී .
පුංජින්-ඩොං
චිත්‍ර ශිල්පීන් යුවළගේ ඝාතන නඩුව
ප්‍රධාන සැකකරු වන කිම් මින්-ජේ
අපරාධය පිළිගත්තේය.
අහ්, ගඟ ළඟ
ඔහ්, මොකද වුණේ?
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඔව්, මම ඔහුව දැක්කා.
මම දැන් කිම් මින්-ජේව මුණගැහිලා ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ .
කිම් මින්-ජේ මහතා පාපොච්චාරණය කර ඇති
බව දැන් ප්‍රවෘත්තිවල පවා පළ වේ .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්…
ඔහු පාපොච්චාරණය කළා, සහ
මගේ මියගිය පියාගේ දේහය
තිබෙන ස්ථානය පවා මම ඔවුන්ට කිව්වා .
හහ්?
නෑ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
චිත්‍ර ශිල්පී කිම් චුන්-ගිල් මිය ගිහින්ද?
ඔව්, පැමිණිල්ල මේ වෙනකොට
මිනිය හොයනවා ඇති .
එහෙනම් කිම් මින්-ජේ මහතා ඔහුගේ පියාව මැරුවා කියන්නේ ඇත්තද ?
නැත
චිත්‍ර ශිල්පී කිම් විසින්ම වසර තුනකට පෙර
කිම් මින්-ජේගේ ප්‍රකාශය
සත්‍ය බව පෙනේ.
ඒ චිත්‍ර ශිල්පී කිම්ගේ සිරුරද?
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
කරුණාකර එය සත්‍යාපනය සඳහා ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට යවන්න.
ඔව්, නඩු පවරන්නා.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්.
පාපොච්චාරණයේ පියාගේ දේහය පවා
ඒක හරිම ලේසියෙන් විසඳෙනවා.
එය මා මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති සංවර්ධනයකි.
මට මෙතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ වගේ දේවල් සමහර වෙලාවට වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
කඩිසර විමර්ශනයක් මගින් එය විසඳන අවස්ථා තිබේ.
දේවල් මෙතරම් පහසුවෙන් සිදුවන අවස්ථා ද තිබේ.
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට මතු වූ සාක්ෂි වලට අපි කෘතඥ වෙමු
, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
ආහ්, මේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
මොකද උනේ?
ඉන්පසු වාර්තාකරුවන් සහ භාරකරුවන්
පේන්ටර් කිම් සියදිවි නසා ගත් බව මේ අය මේ දක්වා සඟවාගෙන සිටියේ ඇයි ?
ඔයා මාව රවට්ටලා මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා හිතුවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක වුණේ පින්තූරය නිසා.
මොකද එක සිතුවමක් වොන් මිලියන සිය ගණනකට අලෙවි වෙනවා
එයාට ඒක නවත්තන්න ඕන නැතුව ඇති.
කිම් මින්-ජේ මහතා කවදා සිටද?
ඔයා මට චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තද
?
ආරම්භයේ සිටම
ඔව්?
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා ඒක වැරදියි කියලා.
කිම් මින්-ජේ සහ ඔහුගේ පියා, ඔහු නොදන්නා චිත්‍ර ශිල්පියෙකි.
මම දුප්පත් වුණත්, මගේම විදිහට සතුටින්
ජීවත් වුණා .
ඒක කතා කරන මුල්ම විදිහක්.
මෙම පින්තූරය
ඒක ඔයාගෙ නේද ටීචර්?
ඔව් ඒක හරි.
මගේ තාත්තගේ මූණ බේරගන්න
මම කිව්ව ඒ බොරුව
එය ඛේදවාචකයක ආරම්භය බවට පත්විය.
මින්ජේ,
ඒක අඳින්න අමාරු නම්, ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
මින්ජේ චිත්‍ර ඇන්දේ නැත්නම්
ඒ වෙනුවට ඔයා මට ඒක අඳිනවද?
ඔයාට මින්ජේ තරම් හොඳට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්ද?
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න.
අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු;
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
විවාහයෙන් පසු, යූ හී-ජූ
සත්‍යය සොයා ගත්තා, නමුත්
සත්‍යය වැදගත් වුණේ නැහැ.
මක්නිසාද යත් සත්‍යයට වඩා බොරුව ලාභදායී වූ බැවිනි.
හේයි, මින්ජේ
පියා…
අවසානයේදී, චිත්‍ර ශිල්පී කිම්ට
බොරු ජීවිතයක් දරාගත නොහැකි වූ අතර
අවසානයේ ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඒක මම මගේ තාත්තාට කියපු දෙයක්, එයා නම් අප්‍රසිද්ධ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
අවසානයේ දී…
ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක යූ හී-ජුව මැරුවේ
චිත්‍ර ශිල්පී කිම් චුන්-ගිල් නෙවෙයි කියලද ?
ඇත්තටම
, මිස්ටර් චියොන්, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා, මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා.
කිම් මින්-ජේ නිර්දෝෂී බව තමන් විශ්වාස කරන බව බ්යොන් චියොන් පැවසීය.
ඒක දෙකෙන් එකක්.
සහනශීලී බව සඳහා
තර්ක කළ යුතුද යන්න
නැත්නම් මම ආරක්ෂාව නතර කළ යුතුද?
අපි තීරණය කළ යුතුයි.
නැත්ද
සිද්ධිය වූ දින එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ
පියාගේ අවසන් චිත්‍රය
ඒක වෙනස් වෙලා තිබුණා.
පින්තූරයේ ගැටලුවක් තිබුණා සහ
ඒ
ඒක සැඟවීමටයි තිබුණේ.
ඔවුන්ට එය සැඟවීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක කරන්න, චියොන්බියොන්!
චියොන්-බියොන්
'ජෝ-අල්' වලට කැමතියි, ඔයා බලනවද?
ම්ම්, කාර්යාල කළමනාකරු, කරුණාකර මුලින්ම බලන්න.
අපි
හැමෝම මේක දන්නවා නේද?
මෙම ආකර්ශනීය
මන්දිරයේ
ඉන්න, නමුත්
බේක් සි-බෝ කොහෙද ගියේ?
බෙදාහැරීම මෙතනයි!
අපි රෑ කෑම කන ගමන් එකට 'ජෝ-අල්' බලමු.
අනේ මන්දා, ඔයාට නියම බුද්ධියක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
ජිම්ඩැක්
මම ජිම්ඩැක්ට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
ඒක කන්න උත්සාහ කරන්න.
මෙන්න, කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
පාලකයා...
ගෙතූ
වාව්!
පැස්ටා ද නැත්තම් බ්‍රයිස් කරපු කුකුල් මස් ද? හ්ම්?
ඔයා ජිම්ඩැක්ට කැමති නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
මට පැස්ටා එක්ක
මිශ්‍ර කරලා බ්‍රයිස් කරපු කුකුල් මස් ගොඩක් ආසයි .
මේ මොකක්ද? රසයි.
සමහරවිට ඒ ඔවුන් සියල්ල දන්නා නිසා විය හැකියි, හරියට චියොන් බියොන් කිව්වා වගේ.
ඇත්තටම ඒක විනෝදජනක නැහැ.
ඒ වගේ රඟපෑමෙන් පස්සේ 'ජියෝ-අල්'
හැම විටම අපිට පුදුම සහගත දෙයක් ලබා දෙනවා .
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
- හ්ම්
- හරි...
- හ්ම්?
- ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒක ටිකක් පුදුමයි.
ඒ රැල්ල හුරුපුරුදුයි, මම කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ.
ඉන්න, ම්ම්,
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
පසුපස සංඥාව, නිහඬයි, නිහඬයි, අපි
නිරීක්ෂණය කරමු.
බීජ
ආහ්, ඒත්
ඒ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම මගේ කටහඬ හරිම හොඳයි.
- ඔව්
- ඇයි ඔයා ඒක අවුල් කළේ?
ආහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
කුතුහලයෙන් ඉන්නවනම් 500ක් දිනනවා,
කරදර වෙන්න දෙයක් තියෙනවනම් 1,000ක් දිනනවා
ඒ එකා, ඒ එකා, 500ක් දිනුවා
"'කුතුහලයෙන් ඉන්නවනම් 500ක් දිනුවා'—
ඒක ඇඩ්-ලිබ් එකක් නේද? "
ඔහ්, ඒක කල්පනාකාරීයි.
මෙය ක්‍රියා කරයි
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ කිම් මින්-ජේ මහතාගෙන්
අපිට ලියුමක් ආවා.
මෙම ලිපිය අපට යම් ස්ථානයකට
මඟ පෙන්වීය
ඒක, ඒක තමයි, ඒක තමයි
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම ස්ථානයේ
අපට සොයා ගත
හැකිව තිබුණේ කුමක්ද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය පිහියක් විය.
කා, කා, කල්?
සහ
ලිපිය අවසානයේ
ඒක ලියලා තිබුණේ මෙහෙමයි.
මම මගේ සියලු පාප පිළිගෙන
ඒවාට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
නඩුව විසඳීමට තීරණාත්මක සාක්ෂියක් ලෙස මෙම පිහිය භාවිතා කරනු ඇතැයි
මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
නඩු පවරන්නා
මේක විකාශන ආයතනයෙන් මට එව්වා විතරයි.
ඔව්
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
අපරාධ මෙවලම කෙලින්ම ඉදිරිපත් කරන්න.
කරුණාකර එය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට කෙලින්ම යවන්න.
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
ඒ අපරාධයට පාවිච්චි කරපු පිහිය වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම පිළිතුර ලැබෙයි.
ඒක එනවා, ඒක එනවා, ඒක එනවා!
දැන්, තල්ලු කරන්න එපා!
ඔයා ඇතුලට එන්න එපා!
තල්ලු කරන්න එපා, තල්ලු කරන්න එපා!
ඔබ හදිසියේම පාපොච්චාරණය කිරීමට හේතුව කුමක්ද
?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනද
මිස්ටර් කිම් මින්-ජේ?
කිම් මින්-ජේ මහතා
ඔයා අහන්නේ නැද්ද අද මම කොහොමද කියලා ?
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබේ මියගිය දෙමාපියන්ට ඔබට යමක් කීමට තිබේද
?
නඩු පවරන්නා,
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
ම්ම්, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නද...
-
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා තනියමද ආවේ? ජිහූන් කොහෙද?
ආහ්, එයාලා මෙහෙට එනවා කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ නෑ එයාලා තාම ඇවිත් කියලා.
ඔයා පැනලා ගියේ නැද්ද?
මම විහිළු කරනවා.
හොඳයි, ඔයා කිව්වද ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
කිම් මින්-ජේ තමයි ඇත්ත වැරදිකාරයා කියලා ඔයා හිතනවද?
මරියා, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ඒත්
නඩු පවරන්නන් හෝ විත්තියේ නීතිඥයින්
ඔවුන් ඉදිරියේ ඇති සාක්ෂි විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
එය ගොතන ලද සාක්ෂි විය හැකිය.
එහෙනම් ඔයාට ගොතන ලද සාක්ෂි
ගේන්න විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
නැත්නම් එකට යන්න
ඔයා කිම් මින්-ජේගේ නීතිඥයා නේද?
හරි හරී
අපි ස්ථානීය සත්‍යාපන කාමරයෙන් පටන් ගනිමු.
මම ඡායාරූපකරණය මොහොතකට
නවත්වමි .
කිම් මින්-ජේ මහතා
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්ම්, පින්තූරය ලස්සනයි.
නීතිඥ
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නෑ, මේ, මේ පින්තූරය...
ඔයාද මේක ගෙනාවේ, ජිහූන්?
ඔව්, මම ඒක ණයට ගත්තා.
මෙම සිදුවීමට ඇති එකම සාක්ෂිය මෙම සිතුවමයි .
කිම් මින්-ජේ මහත්මයා, මම කියන්නේ, මේ පින්තූරයත් එහෙමයි.
කිම් මින්-ජේ මහතා
මෙය ඔහුගේ පියා වෙනුවෙන් ඇන්ද බව ඇත්ත, නේද?
ආහ්, හරියටම කිව්වොත්
මේ වැවේ සිතුවම
මගේ පියා විසින් ඇඳ ඇත.
කළු කුඩය අතේ තියාගෙන ඉන්න මිනිහා
මිස්ටර් කිම් මින්-ජේ නේද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, අපි සිද්ධිය වූ රාත්‍රියට
ආපසු යමු .
සිද්ධිය වූ එදින රාත්‍රියේ
මෙම මැදිරිය තුළ
පසුදා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට නියමිතව
තිබුණේ පේන්ටර් කිම්ගේ සිතුවමක් .
කෙසේ වෙතත්, පින්තූරයේ
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
WHO
මේ පරිපූර්ණ හොඳ පින්තූරය ඇයි?
උන් ඒක ඉරා දැම්මද? ඇයි දෙයියනේ?
මම ඒක කළා.
කිම් මින්-ජේ මහත්මයා? ඇයි?
මගේ තාත්තා වෙනුවට
චිත්‍ර අඳින එක වේදනාකාරීයි .
මම දකියි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
කිම් මින්-ජේ මහතාට දැනුණු වේදනාව
ඒ විදියටම දැනෙන කෙනෙක් හිටියා
නම් මොකද වෙන්නේ ?
ඒ පුද්ගලයාත් මේ පින්තූරය [බලනවා]
ඔයාට ඒක ඉරා දාන්න ඕන වෙන්න ඇති.
සිද්ධිය වූ රාත්‍රියේ
අධ්‍යක්ෂ යූ හී-ජු සමඟ සිටි පුද්ගලයා
ඒ මගේ සේවාදායකයා
වන කිම් මින්-ජේ මහතා නොවේ .
විගස
මාව අතාරින්න!
ඒ ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරියයි
අම්මා
ඒ මිස් කිම් සු-යොන් නේද?
මින්ජේ
නූනා
උදෑසන ඇවිදීමෙන්
ආපසු පැමිණි කිම් මින්-ජේ මහතා
ඔබ අපරාධ ස්ථානය දකිනු ඇත.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ
නැහැ .
නැත
පින්තූරය ඉරා දැමීමට පමණයි...
නූනා, නූනා, මා දෙස බලන්න.
මගේ තාත්තා එහෙම කළා කියමු.
කුමක් ද?
තාත්තා කොහෙද කියලා
කවුරුත් දන්නේ නැති නිසා කමක් නෑ .
- හහ්? අපි එහෙම කරමු.
- නෑ, මින්ජේ.
මගේ මියගිය පියා
භාවිතා කිරීම
ඔහු කිව්වා ඔහුට නඩුවෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්
එය කළ නොහැකි දෙයක් බව
ඔවුන් සහජයෙන්ම දැන සිටින්නට ඇත .
ඉතින්, කිම් සු-යොන් මහත්මියට
සහතික වූ කිම් මින්-ජේ මහතා ,
පුද්ගලයාම
මම වැරදිකරු වෙන්න තීරණය කළා.
අපරාධ ස්ථානයේ
ඉරා දැමූ පින්තූරයක් තිබුණත්
ඒකෙ අමුතු දෙයක් නෑ, නමුත්
මට ඒ ළඟින් යන්න බැරි
හේතුවක් තිබුණා .
මේ පින්තූරයේ නම්
කිම් සු-යොන් මහත්මියගේ ලේ
බිංදුවක්වත් විසිරී ඇත්නම්
ඒ, කිම් සු-යොන් මහත්මිය සැක කරනු ඇති බව පැහැදිලි වූ බැවිනි.
ඉතින්, කිම් මින්-ජේ මහතා
ඉතින්, කිම් මින්-ජේ මහතා [
ඉහළින්] ඇඳ ඇති පින්තූරයක්
ඔහුගේ අත්සන සහිත
කළු කුඩය සහිත මිනිසා
මම ඒක ඇදලා ඉවර කළා.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
එසේ වුවද, මගේ සහෝදරිය වැරදිකරු
බවට කිසිදු සාක්ෂියක් කොතැනකවත් නොමැත .
මොකද මම ඒක ඇන්දා, මගේ චිත්‍රය!
මගේ සිතුවම් මගේ පියාගේ නමට
විකුණුවාට මම තරහ වුණා .
- ඉතින් ඒකයි මම එයාව මැරුවේ
- මින්ජේ
දැන්
ඔබට නතර විය හැකියි .
අපි නවතිමු.
කිම් මින්-ජේ මහතා
එකම වැරැද්ද.
ඔබ මෙය නැවත කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔහු වෙනුවට
දක්ෂ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු බවට පත් වූ පුතා
අනවශ්‍ය කීර්තිය
සදහටම වැළලී යන
ඔහුගේම සිතුවම්
කිම් මින්-ජේ මහතා තම පියා වෙනුවෙන් පැවසූ
බොරුව
පියා
මම ඔයාව අසතුටට පත් කළා.
මේ වතාවේ
ඔවුන් බොහෝ විට මිස් කිම් සු-යොන්ව නැවත එය කිරීමට පොළඹවනු ඇත.
කිම් මින්-ජේ මහතා
කිම් සු-යොන් මහත්මිය වෙනුවට
මම වැරදිකරු වුවහොත්
මිස් කිම් සු-යොන් සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න.
සමාවෙන්න
මට කණගාටුයි
අද දින ස්ථානීය සත්‍යාපනය අවසන් විය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක පෞද්ගලිකව තියාගත්තේ ?
කිම් මින්-ජේ
සැබෑ වැරදිකරු නොවන්නේද?
අපි එය පසුව මාධ්‍ය නිවේදනයක් හරහා
බෙදා ගන්නෙමු .
මම නැවත වරක් සමාව අයැදීමට
කැමතියි .
කිම් මින්-ජේ
දැන් ඇතුලේ!
දැන්,
කරුණාකරලා ආපහු යන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න.
දැන්ම යන්න පුළුවන් නම්...
කිම් මින්-ජේ ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ඉල්ලා අස්කර ගත්තේය.
කිම් සු-යොන් පාපොච්චාරණය කළ දා සිට
දැන් ඇත්තටම අවසානය.
හ්ම්, අවසානයද? ඔයා කියන්නේ අවසානයද?
බේක් සි-බෝ
, එහෙනම් බේක් සි-බෝ, ඔයා කියන්න.
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද?
පළමුවෙන්ම, කිම් සු-යොන් මහත්මිය
ඒක සිතුවමට හානි කරන්න කරපු උත්සාහයක් විතරයි.
මව ඝාතනය කිරීමේ චේතනාවක්
නොතිබූ බව පිළිගන්නේ නම්
එය නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ මිනීමැරුමක් වනු ඇත.
කිම් මින්-ජේ මහතා අසත්‍ය ප්‍රකාශ මගින්
සැබෑ වැරදිකරු වසන් කිරීමට උත්සාහ කළේය , එබැවින්
පලාගිය අයෙකුට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම සහ සාක්ෂි විනාශ කිරීම යන අපරාධය ලෙස සැලකේ.
කෙසේ වෙතත්, ඥාතීන් අතර සොරකම් සම්බන්ධ විධිවිධාන මත පදනම්ව
ඔබ වගකීමෙන් නිදහස් වන බව පෙනේ .
සහ?
සහ කිම් මින්-ජේ මහතාගේ
මව, යූ හී-ජු මහත්මිය
මොකද මම හිතුවේ එයා දැනටමත් මැරිලා කියලා
මේ විදියට පාලනය නොකළොත්,
මිස් යූ හී-ජූ මැරෙන්න පුළුවන්.
කිසිදු දැනුවත්භාවයක් හෝ අභිප්‍රායක්
නොතිබූ බව තීරණය කර ඇති බැවින්
ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ද වරදකරු නොවේ.
ඔහෝ
ඔයා දැන් අන්තිමට මගේ පරිවාස නිලධාරියා වෙන්න ලෑස්තියි
, හ්ම්.
නමුත් නීතිඥතුමනි,
අධ්‍යක්ෂක යූ හී-ජූ
අන්තිමට කිව්ව දේ ඔයා දන්නවනේ.
සුයොන්, මින්ජේ... මම
ඔවුන් එසේ පැවසුවේ ඇයි?
බේක් සි-බෝ, ඔයාට ඒ වගේ අත්දැකීමක් ලැබිලා නැද්ද?
මම…
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සු දෙමව්පියන්ට කතා කළා .
ඔහුගේම දියණිය ඔහුට පිහියෙන් ඇනුවත්
ඔහු ඒ දියණියව අවසානය දක්වාම
ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්න ඇති .
මින්ජේ භාවිතා කිරීම වුවත්
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් අපි යමු.
ආහ්, නමුත් නීතිඥතුමනි
ඔයා ඒ චිත්‍රය කොහෙන්ද ගත්තේ?
- වෙළඳ රහස
- මොකක්ද?
ඔහ්, හරි, ලකුණු 80ක් පමණක් ඇති පරිවාස ශිෂ්‍යයෙකුට
ඔයා දැනගන්න මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
ලකුණු 85ක් නේද?
ඒක දැන් ලකුණු 5කින් අඩු කළා.
- ඇයි?
- ඔයා මට ආපහු කතා කළා.
සතුට
ආහ්, ඇත්තටම, ඔයා මේක කොහෙන්ද ණයට ගත්තේ?
මට ආරංචි වුනා ඒක ඇත්තටම
ඉහළ මිලකට අලෙවි වුණා කියලා.
ඇත්තටම මම ඒක ගත්තා.
ඔව්, ඔව්, හොඳයි,
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඒක කරන්න ඇති, ඇත්තටම.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න, අනේ මන්දා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ණයට ගත්තේ?
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
මම ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට යන්න.
ඔබේ හදවතේ කැමැත්තට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අඳින්න.
හහ්
හ්ම්, මේක ගන්න.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා ඇඳපු අන්තිම චිත්‍රය.
ආ, ආ, ආ, වැඩිය පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
බිතුසිතුවම පින්තාරු කිරීම සඳහා ගෙවීම මෙයයි.
එකයි දෙකයි තුනයි
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
හා හා
එහෙනම් ඔයා මේ පාදයෙන්
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
තාත්තා
තාත්තේ, ඒත් ඇයි ඔයා මෙහෙට කැමති?
හාහ්?
බලන්න කොච්චර හොඳද කියලා.
මගේ හිරවෙලා තිබුණු හැඟීම් ඉවත් වෙද්දී,
මගේ මනසටත් ප්‍රබෝධයක් දැනුණා.
චිත්‍රයත් හොඳයි.
මින්ජේ
තාත්තා ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
මම හොඳින්.
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඔයාට අයින් වෙන්න පුළුවන් මින්ජේ.
නෑ, මමත් හොඳින්.
පියා
ඔයා ටිටිකාකා විල දන්නවද?
ටිටිකාකා විල?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ලෝකයේ
උසම විල බවයි .
ඔයාගේ තාත්තත් ඒ ෆොටෝ එක දැක්කම
ගොඩක් සතුටු වෙයි .
හරි හරී?
අපි හැමෝම එකට ගියොත් හොඳයි, හ්ම්?
අහ්?
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට යමු.
චියොන් බියොන්
මෙම දැවැන්ත නඩුව විසඳුවේය.
අපිට ඉතුරු වෙන දෙයක් නැද්ද?
හ්ම්…
ආහ්, තියෙනවා.
'අර තියෙන්නේ'?
- තියෙනවද
- තියෙනවද?
- ඔයා දන්නවද, ඔයා දන්නවද
- හහ්?
කුමක් ද?
ආහ්, මෙතන ඉන්න.
මෙන්න, මෙතන ඉන්න. ආ...
හහ්? ඒක තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ!
ආ, ආ, අපි එකට යමු.
අහෝ දෙවියනේ
ආහ්, ගං ඉවුර!
ජෝ, මැඩම් ජෝ,
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ!
ඔහ්,
මට මේ පින්තූරය කැමති නැහැ.
මම වෙනස් පින්තූරයක් අරගෙන
මෙතන නැවත අඳින්න යනවා.
අනේ මන්දා, ඒකට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා හිතාගන්නකෝ!
ඒක කොච්චර වටිනවද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒ දේට වොන් බිලියන 2ක් විතර යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, බිලියන 2ක්?
ඔහ්, බිලියන 2ක්!
අනේ මන්දා!
- 20 දිනුවාද?
අනේ දෙවියනේ
, එයාලා කියනවා මේක වොන් 20ක කාසියක් කියලා.
සමහරවිට මම ප්‍රධාන නඩුවක් විසඳපු නිසා වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පසුගිය දින කිහිපය තුළ කාර්යාලය නිහඬව පැවතුනි.
ඔහ්, මේ වගේ දවස් තියෙන්න ඕන.
ඔයා මෙච්චර කල් ගොඩක් මහන්සි වුනා.
අනේ මන්දා, සිබෝ බේක්
ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ආවට පස්සේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා නේද?
අද චියොන්බියොන් එන එකක් නැහැ.
මුලින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න
ආහ්, කරුණාකරලා යන්න.
මට රාත්‍රී ආහාර සඳහා වේලාවක් තියෙනවා.
පොරොන්දු වෙන්න?
හ්ම්
දිනය?
නැත
මාර්ගය වන විට, නීතිඥවරයා කොහෙද
ගියේ?
ආහ්, එයාලා
මට මුලින්ම ඇතුලට යන්න කිව්වා.
මම මුලින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතුද?
ඔව්
මට මුලින්ම ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්
හහ්
- හරි, මම යන්නම්.
- අපි යමු.
ඔව්
හ්ම්…
මාස දෙකක් ගෙවිලා යන්නයි යන්නේ.
හාහ්?
මෙම පුද්ගලයා…
- සීයා
- ඔව්
මේ පුද්ගලයා කවුද?
අපේ සමාගමේ
දක්ෂ නීතිඥයා වූ මගේ මිතුරා .
මම දැන් මෙතන නැහැ.
ආහ්, මේ පුද්ගලයා...
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන ඇති.
නීතිඥ ලී ජූ-යොං
ආහ්, ඒත් දැන්
මෙතන පර්ම් කරපු කොණ්ඩේ ඇයි?
නඩු පවරන්නා නා යේ-ජින්!
ඔයා ඇයි ආවේ? මට යන්න තිබුණා.
ඔහ්, මම කොහොමද ඔයාට ආයෙත් එන්න කියන්නේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
?
ජූනියර් කෙනෙක් එන්න ඕනේ.
- ඇයි?
- ඒක සැක සහිතයි!
ඔහ්, මොකක්ද?
නෑ, එකපාරටම ඔයා... මට කෑම...
එය මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, අපි යමු කන්න.
යමක් තිබේ
කිසිවක් නැත.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
වාව්, මේ තැන හරිම රසයි.
කමක් නෑ නේද?
ආහ්,
මම ටික කාලෙකට කලින් නීතිඥ චියොන් ජි-හූන් එක්ක මෙහෙට ආවා .
ඒක හොඳයි.
මේ විදියට ගියොත්, මම මගේ මුළු පරිවාස වැටුපම වියදම් කරන්නේ නැද්ද
?
ආහ්, මම ඒක ගන්නේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට නිසා
, මෙච්චර ගානක් හරි.
හ්ම්, මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම යෙඕවොන්වත් එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
ඔහ්, ඊළඟ වතාවේ යෝවොන් එක්ක එන්න.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
මම ඊළඟ වතාවේ ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කුලිය ගෙවීමට මට මුදල් නොමැති නිසා, මම සැමවිටම
නිවාස හිමියා මඟ හරිනවා.
ඔහු අඳින
ඇඳුම් සහ ඔරලෝසුව
ඒකත් හරිම මිල අධිකයි වගේ පේනවා.
ආහ්,
මම හිතුවේ ඔයාටත් ටිකක් ප්‍රංශ කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
ට්ස්ක්, ඔයාට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණාද?
හා හොඳයි...
විභාගය අතරතුර කොහොමද වුණේ කියලා කරුණාකර මට කියන්න .
ජිහූන්ගේ අතීතය ගැන ටිකක් කතා කළොත්...
ඒක ටිකක් දිගයි, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඔව්
ආහ්,
මම මේක කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
ඒ අවුරුදු කීයකට කලින්ද?
එය විමර්ශනය සඳහා අවසන් කිරීමේ සාදයක් විය.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
පරීක්ෂණය සඳහා හැමෝම මහන්සි වුණා,
නමුත් ප්‍රතිඵල හොඳ නැති විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
දැන්, කණ්නාඩි පුරවන්න!
හොඳයි එහෙනම්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අද හැමදේම අමතක කරන්න!
නැහැ, නමුත්
මෙතන දැනටමත් හිස් ආසන තියෙන්නේ ඇයි?
ජිහූන් වැසිකිළියට ගියා.
මම දකියි
- හේයි, කළමනාකරු කිම්
- ඔව්
- ඔයා ඒක පැක් කළා නේද?
- ආහ්, ඔව්.
දැන්, අවසානයක් නැති පුද්ගලයා.
සූදානම් වන්න
අපි ඇතුලට යමුද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් ජිහූන්ගෙන් අසා නැද්ද
?
ආහ්, එයාලා කිව්වා ඔයා මුලින්ම උඩට යන්න කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය ඉහළින්ම සිටින්නේ මන්දැයි
ඔබට වැටහෙනු ඇත .
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා එයාට වරෙන්තුව
නිකුත් කරන්නේ නැහැ කියලා .
මම ඒක ඔයාට නිකුත් කළා, ඉතින්
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හරි, අපි ඇතුලට යමු!
අපි යමු!
ඔව්
කුමක් ද කාරණය?
මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
- පරීක්ෂක
- කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
හේයි, ඒක අවහිර කරන්න!
ආ!
මට පේනවා මම මේක ඔයාට පෙන්නුවේ නෑ කියලා.
මට දැන් ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
අපි ඇතුලට යමු.
දැන්, මම ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි.
දැන්, කරුණාකරලා එළියට එන්න.
මම හිතන්නේ තවදුරටත්
ඉදිරියට යන්න අමාරු වෙයි .
ඒක දැන් ඉහළ යනවා.
හරි, එහෙනම්
දැන්, හැකි ඉක්මනින්
එන්න .
මම ඔයාව උඩ තට්ටුවේදී හමුවෙන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම දකියි
අනේ දෙවියනේ,
මට සමාවෙන්න.
හදිසියේම එය බිඳ වැටුණා.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න,
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනින්ම හදලා දෙන්නම්.
ඕ, තෝ කොල්ලෝ
නඩු පවරන්නා, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ආහ්, ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මට වෙලාවක් නෑ කියලා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, හේයි, ඉක්මන් කරන්න
! තව ගොඩක් දේවල් ඉතුරු වෙලා නෑ!
මුලින්ම මේක කරන්න, මේක!
මොකක්ද? මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
ඒක එනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නවා, නමුත්
මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම මේකෙන් මිදෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද? මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, මම? මම...
මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
ඔබ දැන් ස්පර්ශ කරන දේවල්
ඔබට එය එලෙසම තැබිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
ඒ මොකක්ද? ඒක උඩුගත කළේ කවදාද?
ඔව්,
මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
නඩු පවරන්නා
ඔව්, විමර්ශකතුමනි,
මේක වැදගත් ලියවිල්ලක්.
කරුණාකර එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ආහ්, අපි...
කළමනාකරු පාර්ක් ජුන්-සියොන්ග්
ජනාධිපති චෝයි කි-තේ දැන් කොහෙද?
ඔයා පියවරක් පරක්කු වැඩියි.
මේක අන්තිම එක.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, චෝයි කි-තේ මහත්මයා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නිර්භීතයි.
JQ සමූහය
ඔයා කුමක් ද?
ආ, ඔව්, ම්...
ඔව්,
මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ චෝදනාව මත චෝයි කි-තේ මහතා
හදිසියේ අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ .
ඔබ නඩු පවරන්නෙක්ද?
මේ මිනිහා විහිළුකාරයෙක්.
නැහැ, ඔයාලා එකට ගියා නම්
තවත් විනෝදජනකයි .
නඩු පවරන්නා මහතා
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව්, මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
ඔයගොල්ලන්ට එක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි ඕනේ.
ඒ…
ඔබට වඩාත්ම මිල අධික නීතිඥවරයාගේ
සේවය ලබා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ආයුබෝවන්?
ඇයි, චෝයි කි-තේ මහත්මයා?
ආහ්, ඇයි ඔයා කෝල් කළේ?
මම එයාලට කිව්වා මිල අධිකම නීතිඥයා
ගන්න කියලා .
ඔයා අපේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාට කතා කළා.
බලයක් නැති කෙනෙක්.
ආහ්, මේ අවජාතකයා
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු!
- ඔයා ආවද?
ඔහ්, ඔයා ආවද? ඔව්.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න, හ්ම්.
ඔව්
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
ද
මොකද මම හැමදේම හංගලා දැම්මා.
මම දකියි
චෝයි කි-තේ මහත්මයා,
ඔබේ සම්බන්ධතා ගැන පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තලා කරුණාකරලා යන්න.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් මෙහෙට ආවාද
?
මෙතන
ඔව්, මම නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්.
හේයි, අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද එතනට යන්න නිර්භීත වෙන්නේ!
වහාම ඉල්ලා අස්කර ගන්න
මේ පාරද? ඔව්
ජිහූන්
ආහ්, නඩු පවරන්නා චියොන්
එළියේ ඔක්කොම ඉවරයි.
සාර්ථක වීමට නම් ඔබ ඔබේ උසස් නිලධාරීන්ට සවන් දිය යුතුයි
.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු ඉතා කෝපයෙන් සිටී.
ඔබ දැනටමත් දැක තිබේද?
හහ්
ඉතින්
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා
අනිත් හැමෝම සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේතුවක් නැතුවම කැඩෙනවා
දැන්වත් ආපහු යන්න, මම
මම ඒක ලස්සනට පැහැදිලි කරන්නම්.
නෑ, හොඳයි, කොහොමද?
මම නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ කෙටි පින්තූරයක් ගන්නම්.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඒක හරි යයිද?
කුමක් ද?
නැහැ, අපි මේක කරනවා.
ඔයා ඇතුලට ගිය ගමන් ඒක කැඩෙයි.
ඔයා බය නැද්ද?
ඒක බයයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක කරනවා විතරයි.
හේයි, නමුත් ජිහූන්
මම ඒ ඔක්කොම බැලුවා.
ඒ මිනිහා වැදගත් ලියකියවිලි
ඔක්කොම ඉරා දැම්මා වගේ.
මම මෙහෙම ඇතුලට ගියොත්...
ඔහු කිව්වා වගේ,
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව වහාම නිදහස් කළ යුතුයි .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මින්හියුක්, අද දවස මොකක්ද?
හහ්? අද 16 වෙනිදා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒක කොහෙද?
වාව්, අවුරුද්දකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට කතා කරලා
"ඔයා කොහෙද?" කියලා අහනවා.
ඔයා නිසා මාව එලවලා
මෙහෙට ඇවිත් අවුරුදු ගානක් වෙනවා .
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද මම ආයෙත් ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
ඒකට සාප වේවා!
අපි යමු
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
ජිහූන්, ජිහූන්
ඔයා කියන්නේ අපි මේ විදියට කෙලින්ම ඇතුලට යන්න ඕන කියලද?
මින්හියුක්,
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සෝල් කලා චිත්‍රපට උළෙල
Lee Je-hoon මහතා, Lee Je-hoon මහතා!
ලී ජේ-හූන් මහත්මයා, කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
ලී ජේ-හූන් මහත්මයා!
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
කරුණාකර මෙතන බලලා එක දෙයක් කියන්න.
ආහ්,
මම මෙච්චර නියම තැනකට ආවේ.
මම ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ.
එය සාර්ථකව අවසන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි
අපරාදේ, මේ මිනිහා
අවුරුද්දකට පස්සේ කතා කළා.
ඇයි ඔයා තාමත් විකාර කතා කියන්නේ?
ඇයි, ඇත්තටම, මේක දිගටම කරගෙන යන්න!
ආයුබෝවන්?
මම ඒක සමාජ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවට ආපහු යවන්නම්.
ආයුබෝවන්!
ඒක ස්කූප් එකක්, ස්කූප් එකක්!
නරක පුද්ගලයා
තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල් සහ අභිචෝදක
'රතු පලස මත සිටගෙන'?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ, අවජාතකයා!
ඔයා චිත්‍රපටයක් හදනවද? ඔයා චිත්‍රපටයක් හදනවද?
නඩු පවරන්නෙකු රතු පලස මතට යන්නේ ඇයි?
ආහ්, මට සමාවෙන්න, කළමනාකරු මහත්මයා.
නමුත් මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
තමන් දන්නේ නැහැ කියලා කියපු මිනිහා කොහොමද
මෙච්චර දීප්තිමත් ලෙස හිනා වෙන්නේ? හහ්?
ආහ්, ඔබ මේ දෙස හොඳින් බැලුවහොත්...
ඒ සිනාමුසු මුහුණක් නෙවෙයි.
එය නිදිමත මුහුණකි.
ආහ්, ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මට මේ දවස්වල
ගොඩක් වැඩ තියෙනවා .
මම කාර් එකේම මොහොතක් නිදාගෙන ඉඳලා ඇහැරුනා.
මම පහළට එනකොට දැක්කා ඒ තැන වාර්තාකරුවන්ගෙන් පිරිලා තියෙනවා, නේද?
වාර්තාකරුවන් ඒ ගැන දැනගෙන ඇති බව මම ස්වභාවිකවම
උපකල්පනය කළෙමි .
ඇත්තටම ඒක රතු පලසක් වෙයි කියලා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයාට වරෙන්තුව ලැබුනේ කොහොමද?
ආහ්, මම සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී
වැසිකිළියට ගියා .
මට නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින්-හ්යොක්ගෙන්
ඇමතුමක් ලැබුණා .
මට වරෙන්තුවක් නිකුත් කළා, නමුත්
මට තනියම යන්න බයයි.
අනේ මන්දා, යෝ, කට, කට
දෙන්නම එළියට යන්න!
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයායි මින්හියුක්යි ඒක කරන්නේ එකටද?
ඔයා ඒක දැන් ඇහුවා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මටත් වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම ගියා .
මම අහන්නද?
හ්ම්, අහන්න එපා.
සියෝ මින්-හ්යොක්
- හහ්? ඔව්
. - ඔයාට මොකද වුණේ?
ආහා
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නැවතත් මා ගැන කරදර වෙනවා.
මගේ තාත්තා හැමදේම බලාගත්තා.
මගේ තාත්තා
නියෝජ්‍ය කළමනාකරුගේ සෘජු ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, තාත්තේ
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසයි.
මින්හියුක් වාසනාවන්තයි.
හොඳයි නේද?
ඒක කරදරයක් විතරයි.
ඔහ්, හරි, ජිහූන්, ඔයා
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා. පොරොන්දු වුණු විදියටම ඒක මුල් පිටුවේ තිබුණා.
අහ්, නමුත්
මගේ මූණ හරියට පේන්නේ නෑ.
මේක හොඳයි…
මට එළියට යන්න බැරි වුණා නෙවෙයි.
අනිත් ලිපිය බැලුවද?
ඔයා හරියටම ඒ ඡායාරූපයම
භාවිතා කරන්නේ නැහැ නේද?
ආහ්, මේ
ෆොටෝ එකම පාවිච්චි කරනවද?
ඔහ්!
ස්තූතියි, මම යනවා.
මම යන්නම්.
ඔයාලා දැන් අවුල් කරනවා නේද?
නෑ, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් වඩා දක්ෂ නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට බොහෝ විට යනවා.
මම නීතිඥයින්ට බය නම්,
මම මුලින්ම පටන් ගන්නේ නැහැ.
හැමෝටම එන්න කියන්න.
හේයි, නඩු පවරන්නා මහත්මයා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔව්, අද ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යන්න දෙන්න, සාප වේවා
ඔව්, ඔව්, ඔව්
රැඳවුම් සමාලෝචන විභාගය අවසන් වූ වහාම
මම යන්නම් .
ඔව්
ඔබට එය කළ හැකිද?
චෝයි කි-තේ මහතා
සිදුවීම් එකකට හෝ දෙකකට වඩා ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
ආහ්,
ලේඛන කියවන අතරතුර...
ඔයා කොච්චර තරහෙන් හිටියත් කමක් නෑ.
නෑ, ඒ වගේ ළමයෙක්
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන ඔහුගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට සැලැස්විය යුතු නොවේද
?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මෙය පිරිමින්ගේ වැසිකිළියයි.
ඔවුන් බොහෝ විට මිල අධික නීතිඥයෙකු බඳවා ගෙන මෙවරත්
එයින් බේරෙනු ඇත .
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබ කවුද?
ඔයා පරීක්ෂණ වලට දක්ෂයෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි.
නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්
- හේයි, ජිහූන්
- ඔව්
ඒ මිනිහට
මොකක් හරි උදව්වක් තියෙන්න ඇති .
ඔයා හිනාවෙනවද?
හේයි, ඒක 100යි.
අපි 100 ගැන මොකද කරන්නේ?
100ක් නම් මුද්දර වියදම වැඩියි නේද?
ඔයා ගොඩක් කරදර මැදින් යනවා.
ඔබ තව ටිකක් ඉවසුවොත්,
ශුභාරංචියක් ලැබෙනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
පරණ ගීසර්ස්ලා එක්ක මට තව වටයක් යන්න වෙයි වගේ.
ඉතින් ඒ එතන හිටපු නීතිඥයාද?
හහ්? කවුද?
හ්ම්? නෑ.
සැකකරු
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ හෝ පලා යාමේ අවදානමක් නොමැති අතර,
පදිංචි ස්ථානය පැහැදිලියි සහ
සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම සිදු කරන අවස්ථාවේ දී පැමිණිල්ල විසින්
අදාළ සාක්ෂි විශාල ප්‍රමාණයක් ලබා ගත් බැවින්
පැමිණිල්ල සැකකරුගේ භාරකාරත්වය ලබා ගත්තේය.
පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය
නොවන බව සැලකේ .
තවද, පැමිණිල්ල විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටින විට
සැකකරු නිසැකවම පෙනී සිටින අතර
විමර්ශනයට විශ්වාසවන්තව සහයෝගය දක්වනු ඇත.
පැමිණිල්ල, කරුණාකර ප්‍රකාශයක් කරන්න.
ඔව්, සැකකරු
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී.
සාක්ෂි විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඔහු බරපතල වැරදිකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
තවදුරටත් සාක්ෂි විනාශ කිරීම සහ අදාළ පාර්ශ්වයන්ගේ
බලහත්කාරය පිළිබඳ සැකයක් පවතින බැවින්,
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, භාරකාර විමර්ශනය අත්‍යවශ්‍ය බව මම විශ්වාස කරමි.
මොන අත්අඩංගුවට ගැනීමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුව රඳවාගෙන නැහැ.
හේයි, මම දැන් යනවා.
දැන්ම එළියට එන්න.
නීතිඥ
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
අපි කෝපි එකක් බොමුද?
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ආහ්, කිරි කෝපි හොඳයි නේද?
ඔයා වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි බොන්නේ නැද්ද?
මම බොන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා කියන්නේ ඔයා කවදාවත් ඒක විඳලා නෑ කියන එක නේද
?
වාව්, ඔයා පුදුම වෙයි.
එය කොහොම ද?
ඔව්, ඒක පැණි රසයි.
හරිද? ඔයාට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා නේද?
මෙතැන් සිට ඔබ නිතර පැමිණෙනු ඇත.
මම කලින් කිව්ව දේ අවංකයි.
අපරාධයක් කළ පුද්ගලයෙකුට
සුදුසු දඬුවමක් ලැබිය යුතුය යන අදහස.
මොකද ඒක මගේ මතය.
නමුත් අවාසනාවකට, මගේ වෘත්තිය
නීතිඥයෙක්.
ඒක අල්ලගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි
ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ?
නඩු විභාගය තාම පටන් අරන්වත් නෑනේ.
නීතිඥවරයා පැවසූ පරිදි,
අපරාධය සිදු කළ දරුවා
ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
නඩු විභාගයෙන් පරාජිතයා
පානයක් මිලදී ගත යුතුද?
නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්?
ආහ්, ඒත් මම
බොන්න ඔට්ටුවක් දැම්මා...
ඔයා කවදාවත් පැරදිලා නැද්ද?
මේ වෙලාව නම් ඔයා පරද්දන්නම ඕනේ.
උසාවියට ​​වුණත්.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර මෙම අත්හදා බැලීම ජය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර.
නීතිඥයෙකු ලෙසත් මම
මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
ඔව්, ඒ මත්පැන් බොනවද නැද්ද කියලා
මම පසුව තීරණය කරන්නම් , නමුත්
ඔබ නිසැකවම අවසානයේ පානයක් මිලදී ගනු ඇත.
කරදර ඇති කළ නඩු පවරන්නා කවුද?
මේ නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන්.
ඩොක්කොඩෙයිරා කියන්නේ
නඩු පවරන පාර්ශවය පවා නිදහස් කළ පුද්ගලයෙක් කියලා ඔවුන් කියනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ලියා
අතුරුදහන් වූ බවයි.
එයා කොහේ හරි ගිහින් මැරෙන්න ඇති!
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕන වගේ.
මේ යකාට පිස්සුද?
ඇයි මට මැරෙන්න කිව්වේ?
ඔහු නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි, ලේඛකයෙක්.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබ පාපයක් කර ඇත්නම්
වරදට සමානුපාතිකව දඬුවම් ලැබීම
යුක්තියයි .
නඩු පවරන්නා, ඔයා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ගලා ආ තැනට
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්.
බලපත්‍ර තහඩු අංකය කුමක්ද?
නේ 3866
- වාව්
- ඒ කවුද?
මේ දවස්වල ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
ජිහූන්, ඔයා මොන
තීරණය ගත්තත්, මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඔයාට මෙතන නවතින්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා ගැන විමර්ශනය කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥